**Block 509**
5f62490ca4736da30da35ebc3f86156dbdb529dcb2f77cb8b0eb84868d567b00

Voor mijn jongere broeder (P)
(voor mijn afwezigheid tijdens jouw 3e gr)
------------------------------------------

Verward ben ik verwijderd van mezelf
De wereld van buiten dringt zich langzaam aan mij op
Zij weerspiegelt een evenbeeld, gelijk de mijne
Ik ga mee naar buiten en be'n de wereld

Plotseling besef ik dat ik zoek naar geluk
De liefde, herkenning, maar ook erkenning voor wie ik ben
De struikelblokken door de wereld opgeworpen verzwaren elke Rondgang
Als ik de wereld ben, waarom be'n ik dan niet zelfvoorzienend? Zo vraag ik mij af.

Ik denk terug aan een andere tijd
Mannen in pakken, die praten over iets
Ze doen vreemde, haast rare, rituelen met bouwvakkers werktuigen
Ging het dan toch ergens over? Of was ik iets vergeten?

Terug van een Pelgrimstocht, afgebroken en gebroken terug bij het begin
De drie Jubels bestaan e'cht voor hij die ziet.
Ze spelen hun rol, onwetend van hun innerlijk bestaan
Menselijkheid. Dat is het wachtwoord. Hen onbekend, want zij /zijn/ de wereld

Ik verlang naar meer reizen. Naar het avontuur, naar de lieve, vreemde mensen.
Maar het kan niet meer. Rondom de tempel van Salomon is zichtbaar een vlakke woestijn.
De Jubels zijn vertegenwoordigd in alle ons bekende windhoeken.
Zij verbeelden het ego, de zucht, de wereld. En dood aan de meester!!

Berustend op de door reizen en gevaar opgedane Kracht
Zoek ik opnieuw naar het geluk. Zo vraag ik mij ook af: "Wat is Wijsheid?"
Onwillekeurig focus ik me op de mooie herinneringen, vaak zijn het de kleinoden.
Het is de introverte reis waarvan ik hoop dat het de innerlijke Schoonheid sterkt.

De meester loopt eenmaal met een andere blik om de tempel dan een leerling of gezel.
Zijn reizen worden korter, dichter bij huis maar intenser.
De werktuigen van de gezel paraat, zij bieden weerstand tegen de Jubels.